count: 1
Sun, 27 Jan 2013 01:08:29 +0800: PhpCommonConstants: DEBUG:
Array
(
    [101-11-01-00002.txt_01086] => Array
        (
            [0] => 邱署長文達：依照食管法是由中央訂定，地方推動。這次的案件首先就要經過立法院這一關。看立法院如何決定，我們再來討論這個問題。
            [1] => 李委員昆澤：對啊！那這樣我們要衛生署幹什麼？要行政院幹什麼？這種政治結構下，任何一個唸過中學的人都知道，行政院推動行政事務，立法院負責監督。但你們現在又說這沒有我們的事情，我看行政院可以改成行天宮，出籤詩十六字箴言，立法委員再按照這個籤詩去訂版本，大家都變成乩童和「桌頭」，這就是台灣的立法院嗎？台灣有台灣的立法委員，美國有美國的眾議員，台灣的立法委員要站在維護台灣人健康的立場嚴格把關，我不希望在台灣的立法院看到美國的眾議員。
            [2] => 我要告訴署長，現在不只美國牛肉有萊克多巴胺，連紐澳牛肉也傳出有瘦肉精，甚至毒性更毒。衛生署在3月12日公布今年1月到3月11日市售進口肉品的最新抽驗結果，219件肉品當中有36件查出含有萊克多巴胺，美牛、澳牛、紐牛全部上榜，其中有件澳洲牛肉還傳出含有毒性更強烈的Zilpaterol。根據去年和今年的檢驗標準，去年抽驗59件，今年迄今為止抽驗219件，含有瘦肉精的不合格率大約在16%左右，也就是我們吃的牛肉中有16%含有瘦肉精。至於含瘦肉精牛肉的來源國統計，去年10件不合格的全部是美牛，今年抽查有36件不合格，32件來自美國，2件來自澳洲，2件來自紐西蘭。
        )

)
